HTML`də yazılara link əlavə etmək üçün etiket mövcuddur. A etiketi. 
a etiketinin bəzi standart özəllikləri vardır. 
  - Ziyarət edilməmiş linkin altından xətt çəkilir və mavi rəngdə olur.
  - Ziyarət edilən linkin altına xətt çəkilir və bənövşəyi rəngdə olur.
  - Aktiv linkin altına xətt çəkilir və qırmızı olur.
Örnək istifadə; <a href="https://www.texnopark.com/">TexnoPark</a>

A etiketinin bəzi target atributu var ki, bu atributların müəuyyən dəyərləri vardır.
  _self - target artibutu istifadı olunmadığı halda staandart olaraq bu dəyər götürülür. Keçid mövcud səhifədə olur.
  _blank - Keçidi yeni səhifədə və ya tabda açır.
  _parent - Keçidi əsas çərçivədə açır. _self ilə eynidir.
  _top - Keçidi səhifənin tam mətnində açır. _self ilə eynidir.
