HTML`də yazılar üçün etiketlər vardır. 
Başlıq etiketləri;
h1, h2, h3, h4, h5, h6. Bu etiketlərin bir birindən təməl fərqi ölçüləridir. 
Əgər səhifədə ilk başlq varsa bu h1 etiketi ilə, onun altında fərqli bir başlqvarsa h2 etiketi ilə və eyni şəkildə onun altında da başlqlar varsa h3 etiketi ilə olmalıdır.

H1
|
-- H2 
   |
    -- H3 
       |
        -- H4 
           |
            -- H5
               |
                -- H6 


Paraqraflar üçün istifadə edəcəyimiz etiket isə p etiketidir. 
P etiketi ilə paraqraf aça və yazıları daxil edə bilərsiniz. 

Yazıları şəkilləndirmək üçün HTML`də bəzi etiketlər vardır. 

Qalın yazı;
B etiketi - yazını qalınlaşdırmaq üçündür.
Strong etiketi - yazını qalınlaşdırmaq üçündür. Digərindən fərqi əsasən yazını vurğulamaq üçündür.

İlatic/Əyri yazı;
İ etiketi - yazını əymək, italic yazmaq üçündür.
Em etiketi - yazını əymək, italic yazmaq üçündür. Digərindən fərqi əsasən yazını vurğulamaq üçündür.

Vurğulanmış yazı:
Mark etiketi - İstifadə edildikdə, yazının arxa fon rəngini dəyişdirərərk daha aydın, gözəçarpan hala gətirir.

Kiçik yazı;
Small etiketi - yazını kiçiltmək üçündür.

Üzəri xətli yazı;
Del etiketi - yazının üzərinə xətt çəkmək üçündür.

Altı xətli yazı;
ins etiketi - yazının altından xətt çəkmək üçündür.
U etiketi - yazının altından xətt çəkmək üçündür.

İndex/üst yazı;
Sub etiketi - yazını ixdex`ə endirir.
Sup - yazını ütə qaldırır.







