Html kodlarinda etiketlər vardır. Yəni tag dediklərimiz. 
İki cür etiket yəni tag növü var. 

Birincisi: Açılıb bağlanan.
<etiket_adı></etiket_adı>

ikincisi: Öz özünə bağlanan.
<etiket_adı/>

HTML kodunu yazanda həmişə <html></html> etiketi ilə başlamaq lazımdır.

Html öz içində iki yerə bölünür. head yəni üst hissə, istifadəçinin üeb səhifəsinə girəndə görmədiyi hissə. Bir də body - istifadəçinin gördüyü hissə. 

Nəyin hara və necə yazılacağını da zamanla birlikdə öyrənəcəyik.

Html kodumuzda həmişə işlətməli olduğumuz etiketlərdən biri də <title></title> etiketidi. Title etiketi üeb səhifələrinin adını göstərir.

Html kodunda rəy sətirləri belədir; <!-- -->
Rəy sətirlərinin məqsədi kodu daha aydın hala gətirmək, səliqəyə salmaqdır. Rəy sətirlərini sadəcə kodu yazan və oxuyanlar görür.

İstifadə etməli olduğumuz bir digər etiket də <!DOCTYPE html> dir. Məqsəd istifadə olunan html versiyasını broüserə bildirməkdir. 
Çünki mövcud bir neçə versiya var və bizim istifadə etdiyimiz, öyrəndiyimiz HTML5-dir.

Əlavə olaraq html faylımızda neta charset mütləq olmalədır ki, 
Azərbaycan dilində istifadə etdiyimiz hərflərdə problem yaranmasın. head etiketi içinə <meta charset="UTF-8"> əlavə edirik.
meta çox geniş bir etiketdi, yəni çox yerdə istifadə olunur. irəliləyən dərslərdə də bunu öyrənəcəyik.



